Kızı bırak!
Kurosaki!
Dağıl, Senbonzakura.
Sen de kimsin?!
Hadi, hadi Kenny!
Peki, nasıl görünüyorum?
Sahne 28, kayıt!
Bir film çekeceğiz!
Ne?
Ne yapacağını söyledin?
Neredeyse Yeni Yıl film sezonu!
Büyük Heisei durgunluğu,
yani 90'ların "kayıp on yılı" gelip geçmiş olsa da,
insanlar işlerin düzelmeye başladığını düşünürken
çeşitli finansal krizler patlak verdi.
İnsanlar harcamalarını kıstıkça,
düşük maliyetli eğlence arayışına girdiler
ve uzun tatillerinde sinema salonlarına akın ederek
paralarını orada harcadılar!
Bu trendin gerisinde kalmamalıyız!
On Üç Koruma Birliği'nin parası mı bitiyor?
Duyduğuma göre,
Seireitei'deki hasarı onarmak için
oldukça büyük harcamalar yapılmış.
Bu, tekrarlanan acil durumlar nedeniyle.
Çünkü kimse savaşırken
çevreye verdiği zararı düşünmüyor.
Bu yüzden bir
"Seireitei Uluslararası Film Festivali" düzenlemeye karar verdik,
Bleach Film 4'ün vizyonunu kutlamak için!
Bleach Film 4'ün vizyonu mu? Neden bahsediyor bu?
Fazla düşünme.
Harika bir film yapalım ve herkesi büyüleyelim.
Evet, elimizden geleni yapalım, Renji, Ichigo!
Ha? Ben de mi dahilim?
Bu coşku da ne?
Peki bu ekipmanlar da nereden çıktı?
Yol verin!
Seireitei Uluslararası Film Festivali
Urahara'nın Dükkanı katkılarıyla
Demek ondan geliyor, ha?
Seireitei'ye girmesi yasak değil miydi?
Kurosaki.
Unohana... ve Komamura?
Tünaydın.
Siz de mi film çekiyorsunuz?
Evet. 4. ve 7. Birlikler bir film yapmak için iş birliği yapıyor.
Öyle mi? Konusu ne?
Felaketlerin medeniyeti yok ettiği bir dünyada
hayvanların insan hayatlarını kurtardığı dokunaklı bir dram.
Hayvanlar mı? Yoksa...
Neye bakıyorsunuz?
Bir sorun mu var?
Ah, hayır... Nasıl desem?
Pek uymamışsınız gibi.
Anlıyorum...
Aslında kostümün
olması gerektiği kadar iyi yapılmadığını düşünmüştüm.
Komutanım! Lütfen böyle söylemeyin!
Bu benim oyunculuğumun yetersiz olmasından kaynaklanıyor.
Prodüksiyonu aksattığım için affedin!
Hayır, öyle değil.
Pekala Tetsuzaemon, o zaman sana daha iyi oyunculuk yapmayı öğreteceğim!
Emredersiniz! Hav!
Hazır mısın? Pati ver!
Belki de 12. Birlik'ten yardım istemeliyiz.
Komutanım, bunu sağ elimle mi yapmalıyım, sol elimle mi?
Kurotsuchi Komutanı hazırlık yaptığını söylemişti
Hmm... Sağ elle deneyelim.
Pati ver!
Hav!
özel efekt filmi için tam vücut kostümleri hazırlıyormuş.
Çok yavaş!
Off... Bir daha deneyeyim, hav!
Pati ver!
12. Birlik'in özel efekt filmi mi?
Çok erken!
Zamanlamayı doğru yapmalıyız!
Tam vücut kostümü kullandıklarına emin misiniz?
Doğru!
Bu sefer sol elle deneyeceğiz.
Kurosaki.
Tamam, hav!
Şu an müsait misin?
Patini ver!
Hav!
Evet, sanırım.
Harika!
O zaman filmimizde rol alır mısın?
Oyuncu sıkıntısı çekiyoruz, yardımına ihtiyacımız var.
Ne? Sanırım ben...
P-Pekâlâ...
Üzerinde çok güzel duruyor.
Şey... Bu bir...
Tamam, 15. sahneyi çekeceğiz,
ana karakter ile ölü köpeğin laneti yüzünden
köpek-adama dönüşen insanın dövüş sahnesi!
Ne tür bir sahne bu?
Ne? O sen misin, Ichigo?
K-Kenpachi! Sen burada ne yapıyorsun?!
Film çekiyoruz!
11. Takım olarak kaptanımızın başrolde olduğu bir gişe filmi yapıyoruz!
Kaptanın her şeyi doğradığı bir aksiyon filmi,
insanlar, direkler ve hatta solucanlar bile dahil!
Üstelik hiçbir şeyin sahte olmadığı bir belgesel.
Harika, değil mi?
Bu film olarak iş yapar mı?
Ichigo! Tam aradığım adam.
Güçlü birini doğrama isteği geldi!
O yüzden benimle biraz dövüş!
Hayır, teşekkürler!
Ne?
Benimle dövüşemeyeceğini mi söylüyorsun?
Şey, hayır, yani...
Zaraki Kaptan.
Kurosaki şu an bizim filmimizle meşgul.
Lütfen iznimiz olmadan planlarınıza dahil olmayın.
Ne?
Unohana...
Ichigo, dövüşmeye sonra devam ederiz.
Hadi gidelim beyler!
Evet, efendim!
Memnuniyetle!
Hadi, hadi Kenny!
Şimdi, çekimlere geri dönelim.
E-Evet, hanımefendi.
Şükürler olsun, sonunda bitti.
Sen misin, Ichigo?
Ukitake! Kyoraku!
Hey, sorun ne?
Bitkin görünüyorsun.
Eh, çünkü Unohana ısrar etti,
4. Takım'ın film çekimlerine katılmam gerektiğini.
Zor olmuştur herhalde.
Siz film çekmiyor musunuz?
Şey... Ben destekliyordum,
hatta bir öneri bile sundum, ama Nanao burada...
Baştan "sadece yetişkinler" ibareli
hiçbir filmi onaylamam!
Ne tür bir film yapmayı planlıyordunuz ki?
Şu an beni çekiyorlar.
Sentaro ve Kiyone, benim hayat dolu
yaşamımı anlatan bir belgesel çekiyor.
Gelecek nesillere miras kalsın diyormuş.
Ne diyebilirim ki?
Ukitake, iyi misin?!
Sadece biraz başım döndü.
Ichigo!
Demek buradaydın.
Gezinip durmayı bırak artık!
Çekime başlamak için çoktan hazırdık.
Ah, özür dilerim.
Kendine iyi bak, Ukitake.
Evet, sağ ol.
Bitmiş filmini merakla bekliyoruz.
Geç kaldın, Ichigo!
Rukia?! Bu kıyafet de ne?
Peki, nasıl görünüyorum?
Rukia bizim filmin yıldızı.
Yıldız?
Onunla ne tür bir film çekmeyi planlıyorsun?
Adı "Savaşçı Hizmetçi Polis!"
"Ruh Toplumunu Uzaylı İstilacılardan Koru!"
Ben Hizmetçi Polis Rukia.
Tanıştığıma memnun oldum, Efendim.
Peki neden kız bir hizmetçi kıyafeti giyiyor?!
Güncel trendleri dahil ettik.
Güncel trendleri kullanmazsak
seyirci çekemeyiz, biliyorsun.
Bu arada, Rangiku'ya
Hizmetçi Polis'in rakibi rolünü teklif ettik,
dış uzaydan gelen sevimli suçlu.
Yu-hu! Nasıl görünüyorum?
Ve senin rolün,
Rukia'yı kurtaran gizemli Lise Ruh Avcısı olacak.
Bu gerçek hayattan farksız.
Ve bunlar da Abarai Çetesi'nin üyeleri.
Biz tam olarak ne yapıyoruz, Kurosaki?
Boş olduğum için çağırıldığımda geldim.
Muh...
Inoue, Rangiku'nun kontrolündeki insan rolünde.
Chad, sen de bizim ayak işlerimizi yapacaksın.
Ben de tabii ki kostüm tasarımından sorumlu olacağım.
Şimdi anladım, neden hem hizmetçi hem uzaylının pelerini var.
Ishida, sen de kameramanımız olacaksın.
Hoppala! Çok önemli birini unutuyordum.
Kuchiki Taichou.
Byakuya?!
Taichou, kidou ile görsel efektlerden sorumlu olacak.
Film Festivali'nin başarısı, Seireitei'nin onuruna bağlı.
Bu yüzden tain bölük kaptanlarının bu etkinliğe katılımı zorunlu.
Tamam! Hava kararmadan başlayalım!
Sahne 62!
Bu sahnede, Ichigo, Rangiku'nun kontrolündeki
Chad ve Inoue tarafından idam edilmek üzere olan
Rukia'yı kurtaracak!
Hadi yapalım!
Vay! Daha en baştan bir sahne aldım.
Mu...
Benim ayak işlerine bakan kişi olmam gerekmiyor muydu?
Detayları düşünme.
Bekle, sen yönetmen misin?!
Dinleyin! İşler şöyle olacak.
Rukia, Rangiku'nun tuzağına düştükten sonra esir alınıyor.
Ve Ichigo, Inoue ve Chad
Rangiku'nun kontrolü altında olduğu için hiçbir şey yapamıyor.
Yani umutsuz bir durumdasınız!
Ve?
Rukia'yı kurtarıyorsunuz. Hepsi bu.
Nasıl?
Bunu kendin çöz!
Ciddi misin?
Herkes yerine!
Kaptan! Görsel efektleri size bırakıyorum!
Lütfen dramatik görünsün.
Anlaşıldı.
Action!
Bu korkaklık, uzay suçlusu Rangiku!
Bu bir ezik inlemesi!
Eğer sinirliysen, bu durumdan kendin çıkmayı dene.
Bu beni yıldıramaz.
Eminim ki arkadaşlarım beni kurtarmak için her an gelebilir.
O zamana kadar senin işin biter!
Bitir onu!
Tamam!
Üzgünüz, Kuchiki.
Bunu yapmak istemiyoruz,
ama şu an bizi kontrol ediyor.
Inoue, kontrol altındayken
böyle şeyler söylememelisin.
Aman tanrım!
Zor durumdayım!
Maid Cop'ın kaderine ne olacak?!
Durun orada!
Sen de kimsin?!
Kızı bırak!
Ben, Ichigo Kurosaki, Lise Shinigami'si olarak seninle dövüşeceğim!
Hey, isteksiz biri için çok heveslisin.
Kes sesini!
İçinde bulunduğun durumu gördükten sonra konuş!
Rehinelerim var, biliyorsun.
Bu gezegendeki insanlara zarar verebilir misin?
Kurosaki, çok üzgünüm.
Bizi kontrolü altına aldı.
Muh...
Çok alçakça davranıyorsun!
Ne dersen de!
Şimdi, bu adamı öldür!
Bu durumda ne yapmalıyız?
Boş ver! Saldırmaya devam et!
Ichigo, sen kaç!
Abi, direktiflerin çok genel.
Muh...
Tamam.
El Directo!
Bu bana işlemez!
Daha heyecanlı görünmesi lazım.
Kaptan Kuchiki, lütfen işini yap!
Anlaşıldı.
Inoue! Ellerini öne uzatıp pozisyon al!
Ha? Ben mi?
Sadece poz vermen yeterli!
Peki o zaman.
Hado 33: Sokatsui!
Az kalsındı.
Hado 4: Byakurai!
Niye nişanın bu kadar iyi?!
Seninle savaşmıyorum!
Chad! Ne bekliyorsun?! Saldırmaya devam et!
Mu...
El Directo!
Dağıl, Senbonzakura.
Hayır, Ichigo!
Ona nasıl böyle bir şey yaparsın!
Bu gezegenden olsanız bile geri durmayacağım!
Inoue! Chad! Hemen yere yatın!
Hayır, beni de yakaladı!
Muh!
Bu kadar küstahlık!
Ah, neyse...
Bugünlük bırakıyorum. Elveda!
Kurosaki... Senin fedakarlığın sayesinde yaşıyorum.
Teşekkürler... ve sonsuza dek elveda.
Beni öldürmeye kalkma!
Aman Tanrım! Yaşıyorsun!
Tabii ki yaşıyorum!
Tamam!
Bu gezegendeki barışı birlikte korumaya devam edelim.
Kes!
Tamam!
İyi misin, Kurosaki?
İyi değilim.
Öleceğimi sanmıştım.
Kuchiki!
Ha?
Sorun ne, Ishida?
Kuchiki'nin kostümüne bu yamayı yapıştırmayı unuttum!
Ne? Kimin umurunda?
Başka çaremiz yok.
Kostümleri düzelteceğiz ve tekrar çekeceğiz!
Herkes! Az önce yaptığımız gibi tekrar yapmanızı istiyorum!
Ne?!
Burası bir sonraki çekim mekanımız olacak.
Sokyoku Tepesi?
Evet. Hiçbir kamera bu kutsal yere daha önce girmemişti.
İşte bu yüzden burada çekim yapmak değerli!
"Ünlülerin tam işbirliğiyle hazırlanmıştır" taktiğini mi uyguluyoruz?
Evet.
Peki ne düşünüyorsun, Ichigo? Bu seni heyecanlandırmıyor mu?!
Sorun ne, Ichigo?
Bu filmle ilgili bir şeyler ters gidiyor.
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim, neden tek ben dayak yiyorum?!
Patlamalar çok güçlü,
saldırılar kesin,
ve hiç uyarı almadan deli yerlerden aşağı itiliyorum!
O sahnelerin her birinde harika oyunculuk sergiledin!
Oyunculuk yapmıyordum!
Üstelik, hiçbir fikrim yok...
Bu filmin hikayesi neymiş,
en başta onu anlayalım!
Kimin umurunda?
Zaten kurgu aşamasında kesip
biçeceğiz!
Sonuç olarak,
sesi silip üstüne dublaj yapabiliriz,
CG ve müzikle istediğimiz
her şeyi yapabiliriz.
Biliyordum! Hiç düşünmüyorsun bile!
Bence sorun yok.
Senaryoya fazla takılmak
sorun çıkarabilir.
Mesela Shuhei'nin grubuna bak.
Hâlâ senaryoyu bitiremediler,
şimdi de programın çok gerisindeler.
Hinamori çok sinirli.
Onlar gibi olmak istemezsin.
Vay, kötüymüş.
Senaryo gecikince setteki ekip
acı çekiyor.
Muh!
Beni ilgilendirmez!
Byakuya! Nişanın çok keskin!
Bana karşı bir kinin mi var?
Hiç de değil. Sadece...
gerçekçilik adına gerekli olduğuna
karar verdim.
Ne kadar asil bir davranış, Abi!
Bu filmde adımız jenerikte geçecek.
Kuchiki Klânı'nın onuru adına,
hatalara izin veremem.
Aargh! Unut gitsin!
Bırakıyorum!
Ne?
Ama Kurosaki, çekimler bu kadar
ilerledi.
Üzgünüm Inoue, artık yapamıyorum.
Bunu niye yaptın?!
Neyden korkuyorsun?!
Çekimlerde dayak yedin diye mi?
Bu kadar basit bir şey
seni yıldırdı mı?
Kamerada iyi görünmeye
güvenin mi yok?
Yoksa gerçekçilik uğruna
dayak yemekten mi korkuyorsun?
Oyunculuğuna güvenin yoksa,
tutkunla telafi et.
Gerçekçi görünmesine güvenmiyorsan,
sahtesini yapmanın bir yolunu bul.
Eğer programın baskısından korkuyorsan,
tüm sahnelerini tek çekimde yap.
Başka kimse sana inanmasa bile,
başını dik tut ve repliklerini haykır!
Seni tanıdığım adam işte bu, Ichigo!
Çok konuşuyorsun!
Tamam! Hadi tekrar çekime başlayalım!
Herkes hazır mı?
Evet!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Kahretsin! Bizi buldular!
Ha? Ne demek istiyorsun, Renji?
Boş ver. Toplanın herkes!
Hey, burada çekim izniniz yok mu?!
Tabii ki yok!
Ne?!
İzin almanın zahmetine girmektense,
guerrilla çekim yapmanın daha kolay olacağını düşündüm.
Davetsiz misafirler! Yakalayın onları!
Etrafımız sarıldı!
Hayır!
Kükreme! Zabimaru!
Bu taraftan! Hızlı olun!
Hey! Bekle, Renji!
Kurosaki! Hadi! Hadi!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Burası neresi?
Nereden bileyim ben?!
Hey, bu bir çıkmaz sokak!
Başka çaremiz yok.
Bankai! Hihio Zabimaru!
Harika! Tam da planladığım gibi!
Bu biraz fazla oldu.
Kahretsin! Bizi kıstırdılar.
Bu nasıl "tam da planladığın gibi" olabilir?!
Arkamızdan da geliyorlar!
Kaptan...
Kuchiki Klânı'nın onuru adına,
burada yakalanmayı kabul edemem.
Bu filme bulaştığın anda onurun zaten yok oldu.
Bekle, Byakuya! Ne yapacaksın?!
Bankai... Senbonzakura Kageyoshi.
Kaçın!
Başardı!
Böylece, kendini havaya uçuran genç Ichigo Kurosaki'nin çabaları sayesinde
Senaryo: Renji Abarai
Ruh Topluluğu'na barış geri döndü.
Hizmetçi Polis: Rukia Kuchiki
Şirin Suçlu: Rangiku Matsumoto
Son olarak, bu hikâyenin kurgusal olduğunu
ve gerçek bir yerle bağlantılı olmadığını belirtmek isteriz.
Özel Efektler: Byakuya Kuchiki
Kamera: Uryu Ishida
Yardımcı: Yasutora Sado
Herkese desteğiniz için teşekkürler.
Yönetmen: Renji Abarai
Harika! Mükemmel görünüyor!
Adını "Ruh Topluluğu'nda Kıl Payı!" koyuyorum!
Film Festivali Büyük Ödülü artık benim!
Bunu yapmamam gerektiğini biliyordum!
Bu film festivalinin bir büyük ödülü var, değil mi?
İptal edildi.
Neden?!
Çekimler sırasında Seireitei yok edildi.
Bu yüzden, büyük ödül parası onarım için kullanıldı.
Ama bunun suçlusu tamamen sensin.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Biz de bir film yapıyoruz!
Ne kadar aptalca! Ben yokum!
Öyle mi? Seni başrol yapacaktım, Hiyori.
Öyleyse, belki düşünebilirim.
Bu da ne böyle?!
Adını "Muhteşem Canavar Hiyora" koyuyorum!
Seni kahrolası kel!